helloone sunin parad
City
[Musik]
ger hallo was magst du an
England ich auf
deutschworten Deutsch ich hab sehr gute
Freund ich habe ein Jahr in England
gelebt äh ich mag das Essen Fisch und
Chips das ist eine gute Antwort
überrasch jetzt auch nicht an England uh
ist schwer den britischen Akzent danke
das kann ich gut machen natürlich das
Bier ne ja was für Bier haben sie
probiert ähm ganz normales al ja ich
kenne aber auch kein keine Marke tut mir
leid ach du scheiße was ich in England
mag
vor allem den Weg dahin übers Meer die
Klippen zu sehen
ich weiß nicht so viel von England
londonfällt mir gut die Leute und das
Bier die Sprache die Leute die Paps vor
allem den Fußball den Fußball die die
Tradition das Königshaus da FT mir n ein
was magst du nicht an an
England das kannst du ehrlich sagen ich
habe gehört die Leute da sind eher
unhöflich
unhöflich Schotte erzählt deswegen was
mag ich in England nicht den Regen das
Wetter den Regen grau ist ist oft da ich
fand das sehr teuer war in England also
alles das Essen das alles war sehr teuer
altt ja hat die englische Kultur sie
beeinflusst eigentlich nicht beeinflusst
hat sie mich eigentlich nicht aber sie
ist eben bewusst sie ist bewusst dass es
sie gibt ich habe nette Freunde da
kennengelernt und ja das hat mich auch
in etwa bisschen beeinflusst kann ich
schon so sagen ja großtig beeinflusst
ich sag mal teilweise noch von Musik her
also was für Musik indck MF und S alles
ja m gute W ne jede Kultur beeinflusst
Menschen sage ich mal ne ja das stimmt
dann was magst du an
England nichts
Besonderes ne Leid nicht okay dann
vielen Dank du sprichst sehr gut vielen
Dank musst du aufnehmen er sagt dass ich
gut Deutsch sprechen kann okay er
spricht sehr gut deutsch
[Musik]